Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Investigation_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_33
source: Provide page number
zh_cn: 提供页码

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_34
source: Provide correct page number
zh_cn: 提供正确的页码

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_35
source: You exceeded the maximum number of print(s). Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你超过打印（S）的最大数量。你确定要继续吗？

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_36
source: Resent Report Generated Successfully
zh_cn: 怨恨报告成功生成

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_37
source: Investigation Report Dispatched Successfully
zh_cn: 调查报告成功发送

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_38
source: Prioritised Report Generated Successfully
zh_cn: 优先的报告成功生成

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_39
source: Print Notification Queue Sent
zh_cn: 打印通知队列发送

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_40
source: Report dispatched successfully
zh_cn: 报告成功发送

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_41
source: Unable to dispatch the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法调度报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_42
source: Unable to get the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法获取该报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_01
source: No Matching Record Found
zh_cn: 没有匹配符合条件的记录

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_hdr
source: BatchWise WorkList
zh_cn: 间歇工作列表

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_hdr
source: Report Dispatch
zh_cn: 报告调度

# Investigation_SynopticTest_ascx_01
source: Select one Test
zh_cn: 选择一个测试

# Investigation_SynopticTest_ascx_02
source: Selected synoptic test is already ordered
zh_cn: 选择天气测试已经订购

# Investigation_SynopticTest_ascx_03
source: Are you sure you want to add Synoptic Test?
zh_cn: 你确定要添加符类测试？

# Investigation_SynopticTest_ascx_04
source: This Test is already available for this Visit !!!
zh_cn: 此测试已经可用于这次访问！

# Investigation_SynopticTest_ascx_05
source: Approved test not allowed for Synoptic Test
zh_cn: 批准的测试不允许天气学测试

# Investigation_SynopticTest_ascx_06
source: Select Test From List
zh_cn: 选择测试从列表

# Investigation_SynopticTest_ascx_08
source: Synoptic Test Investigation
zh_cn: 天气试验研究

# Investigation_SynopticTest_ascx_09
source: Type
zh_cn: 类型

# Investigation_SynopticTest_ascx_10
source: Parent Investigation
zh_cn: 家长调查

# Investigation_SynopticTest_ascx_11
source: Referred Type
zh_cn: 简称类型

# Investigation_SynopticTest_ascx_12
source: Is Reportable
zh_cn: 是可报告

# Investigation_SynopticTest_ascx_13
source: Is Billable
zh_cn: 是计费

# Investigation_SynopticTest_ascx_14
source: Accession Number
zh_cn: 入藏号

# Investigation_SynopticTest_ascx_15
source: Delete
zh_cn: 删除

# Investigation_SynopticTest_ascx_16
source: Parent Investigation/Group is not allowed to add
zh_cn: 家长调查/集团不允许添加

# Investigation_SynopticTest_ascx_17
source: Same Test Cannot be Synoptic for Selected test !!!
zh_cn: 同样的试验不能符类为选定的测试！

# Investigation_AddInvestigation_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Investigation_AddInvestigation_aspx_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# Investigation_AddInvestigation_aspx_16
source: Investigation ID
zh_cn: 调查中，我

# Investigation_AddInvestigation_aspx_17
source: Code Name
zh_cn: 代码名称

# Investigation_AddInvestigation_aspx_18
source: Investigation Name
zh_cn: 调查名称

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_02
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_03
source: --ALL--
zh_cn: - 所有 -

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_04
source: No Matching Record Found
zh_cn: 没有匹配符合条件的记录

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_05
source: Alert
zh_cn: 警报

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_06
source: Test Statistic Report Summary
zh_cn: 检验统计报告摘要

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_07
source: Test Statistic Report Detail
zh_cn: 测试统计报表详细

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_08
source: Test Status
zh_cn: 测试状态

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_09
source: Sample Status
zh_cn: 采样状态

# Investigation_InvestigationStatusReport_aspx_10
source: Patient Visit Status
zh_cn: 患者就诊状态

# Investigation_ContainerMaster_ascx_001
source: SampleName Added Successfully
zh_cn: 样品名称添加成功

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_filter
source: MicroBiology Special Filter
zh_cn: 微生物特殊过滤

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_pendingdays
source: Pending Days:
zh_cn: 待天数：

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_status
source: Status:
zh_cn: 状态：
